Bienvenido a esta demostración de vídeo
Este es un reproductor de vídeo HTML5 personalizado
Con características y controles avanzados
Incluyendo soporte de subtítulos en múltiples idiomas
Puedes activar y desactivar los subtítulos
O cambiar entre diferentes idiomas
El reproductor también admite selección de calidad
Velocidades de reproducción variables
Modo imagen en imagen
Y visualización en pantalla completa
También hay atajos de teclado disponibles
Presiona la barra espaciadora para reproducir o pausar
Usa las teclas de flecha para navegar y ajustar el volumen
¡Gracias por ver!